你太无耻了, Thom.
Celia, 我们必须跟着我们的感觉走;
...你是机器人, 而我则想要去太空中爽一下.
你为什么不承认你害怕我的机械手臂感？
我没有，只是...
好好好。
我怕的要命，我在恶梦里
...被这些巨型的夺命机械钳追杀...
随便你怎么说, Thom. 我们之间结束了.
机器人记忆同步完成，锁定
相当神奇啊.
你是不是该下去了吧?
我昨天听到你们这些家伙在说话.
你知道的，这不是我的错.
准备好了吗?
你显然准备好了，你是个摇滚明星嘛。
现在怎么样了， Barley?
我们应该还能有10分钟的时间...
好，太棒了.
1分钟后启动! 全部的系统启动!
对，你也是, 快点！
快! 行动起来! 快快快!
我喜欢这个! 加油!
不错.
没什么好怕的，来！
Thom.
她在那.
就是现在。
你爱她的
她就是你的激情!
对她温柔点。
要诚恳! 要温柔.
让她回忆起什么是爱。去吧
...然后，开始!
记忆开始覆盖!
你太无耻了, Thom!
噢，不好意思，对不起
Celia.
我们必须跟着我们的感觉走.
你是机器人...
...而我则想要去太空中爽一下.
Okay, 他们来了. 还剩两分钟!
快点, Thom!
Vivacissimo!
你为什么不承认你害怕我的机器手臂？
听着 Celia, 我那时还年轻...
...一个什么也不懂的小孩.
但是这不是毁来这个世界的理由
他为啥要这么说?
我们已经试过这个情景了!
中止!
停!
噢啊啊啊!
不......!
你伤了我的心。
我知道。
你到底还是把我忘了
我应该把你碎尸万段
对...
对不起.
说的不错。
这不是我的错!
这次。
上面安静点!
没时间了!
来啊!
RAAAAAAAAH!
记忆覆盖, 90%.
队长! 我们必须放弃!
这个世界已经变了, Celia...
...或许，我们也可以.
记忆覆盖完成!
你知道吗.
从中我们能学到很多.
也有可能变得很糟.